Episodio FinalMi sueño es convertirme en escritora de historias para niños.
A través de historias divertidas, donde cualquiera pueda ser el genial personaje principal.
Mi sueño es convertirme en una escritora de historias para niños, que hace feliz a las personas.
Cuando eres joven, muchas personas preguntan
¿Cuál es tu sueño?
Sin embargo, cuando maduras, el número de personas que preguntan por mi sueño, gradualmente va desapareciendo.
Aferrarse a mi sueño cuando uno se vuelve adulto, no es fácil en este mundo.
Cuando nos enfrentamos con la realidad, en algún momento, el hecho que el sueño parece salir de tu alcance,
y parece haber desaparecido,
hace que ni siquiera recuerde que mi sueño estaba a punto de comenzar en cualquier momento.
Sin embargo, antes de olvidarme completamente de mi sueño,
En lugar de solo estar envidiosa, ¿qué le parece darle una oportunidad también?
Afortunadamente, alguien le preguntó a la versión adulta de mí misma, otra vez.
¿Qué vamos a hacer ahora que Hye Jin se va?
-Estoy triste.-¿No es así?
Hye Jin, despedida. Te extrañaremos.
Nos despedimos, Hye Jin.
Adiós.
Gracias por todo, durante todo este tiempo.
-¡Adiós!-Cuídate.
¡Fighting!
-Vamos a comer algo.-Estoy hambriento.
Escuché que el estofado de bulgogi en pote de piedra era delicioso.
-Vamos a casarnos, Sung Joon.-¡¿Eh?! ¿Qué?
También preparé los anillos. Este es mío. Dame tu mano.
Este es tuyo.
Te lo estoy proponiendo, ahora mismo,
pero, no estoy diciendo que vamos a hacerlo justo ahora...
¿Estás pidiendo que te de alrededor de un año, ¿verdad?
-Vendré frecuentemente.-Yo también te visitaré con frecuencia.
Tienes que ir y asegurarte de hacer un buen trabajo,¿de acuerdo?
Yo realmente, trabajaré diligentemente.
Entonces, permanecí aquí y una vez más...
decidí perseguir mi sueño.
-¿Qué?-Oh.
-¿Es eso?-No.
¡Hola! He llegado.
-¡Hye Jin!-¡Hye Jin! ¡Bienvenida!
¡Totalmente bienvenida! ¡Bienvenida!
Entonces, ¿ya no soy la más joven?
¿Cómo podemos hacer la Aventura de Chadol más divertida?
En lugar de tenerlo solo sosteniendo la caja de deseos, ¿qué tal si hacemos que pueda volar en ella?-
-¿O bien dejarlo que vuele en ella?-Eso suena divertido.
Creo que el alcance de su viaje también se ampliará.
Es una idea genial. Si yo tuviese esa clase de caja,volaría inmediatamente.
Entonces, ¿qué tal si nos encontramos en una reencarnación?
¡Suena genial!
¿En qué deberíamos reencarnar? ¿Ppyo-ro-rok?
-¿Estás en la sala de trabajo?-Es tan lindo aquí.
Todas las escritoras son buenas conmigo, y es tan divertido hablar sobre las historias.
¿Cómo lo estás haciendo? ¿Tu organización está yendo bien?
Estoy en medio de reuniones con nuevos lugares,mientras organizo mis cosas.
Debido a la abrumadora cantidad de llamadas de amor de aquí y allá, es difícil de manejar.
¡Vaya!
Kim Hye Jin, estoy hambriento. ¡Ven rápido!
¡Lo siento, lo siento! No podía encontrar el aceite de sésamo.
-¿Debemos comer?-Comeré bien.
¡Vaya! ¿Es bibimbap?
Luce delicioso.
Dame un poco también.
¡Ah, está delicioso!
-Seong Joon.-¿Qué?
Creo que te has vuelto un poco loco.
¿Es verdad, no?
Me estoy volviendo loco porque te extraño.
¿Aún faltan 11 meses antes que podamos vernos?
¡No puede ser!
Enero, 2016. La vida es una larga lección de humildad.
¿Has estado en una reunión hasta ahora?
Sí.
¿Y tú? ¿Preparándote para trabajar?
Sí, pero debido a que nevó mucho, creo que habrá mucho tráfico.
¿No está nevando allá?
¡¿Hola?!
¿Hye Jin?
Duerme bien.
Realmente te extraño.
Febrero, 2016. El lenguaje de la verdad es simple. Marzo, 2016. El amor encontrará el camino.
Todos deben estar trabajando realmente duro escribiendo artículos.
¡Oh, es como un espectáculo de bienvenida!
-Cliente número 140.-Sí.
-Hola, cliente.-Hola.
¡10,000 (Won); 100,000; 1,000,000; 10,000,000; 80,000,000 (Won)!
Con este monto, será suficiente para entregar.
-Hye Jin.-¿Dormiste? Tu voz suena rara.
-No...
¿Por qué estás tosiendo? Es resfrío otra vez, ¿no?¿Tomaste tu medicina?
No es tan mala como para tomar medicina.Probablemente se irá sola.
Puede que no mejore. Aún sigues tomando el subterráneo, dejando el refrigerador vacío y no comiendo, ¿verdad?
Si sientes que no puedes cocinar, entonces al menos compra algo para comer. Asegúrate de comer fruta.
¡Yo debería estar a tu lado, cuidando de ti!
En verdad, dije que no es nada serio.
Incluso si no parece algo serio, asegúrate de tomar tu medicina y ve a la cama temprano hoy.
Mmm. Te llamaré pronto.
¿Hola?
¡¿En verdad?!
¿Llegaste? De acuerdo, allí estaré.
Hye Jin, ¿dónde vas?
Alguien llegó.
¡Regresaré!
¡Ha Ri!
¡Me sorprendiste!
¡Ah, en verdad!
Pero, ¿no crees que estás trabajando demasiado duro?
No intentes detenerme. Voy a recibir una beca esta vez.
¿Cuándo intenté detenerte? Asegúrate de recibirla.¡Definitivamente!
Pero, ¿cómo llegaste aquí? Las clases terminan tarde hoy.
Falte a clases para verte.
¿Lo hiciste?
Un momento.
¡Oye! Te dije que no llames.
-Te amo, noona.-Ah, en serio. ¿Qué es esto?
¡Si realmente me llamas una vez más, estás muerto!
En verdad, los chicos de estos días son realmente extraños. No importa lo que les digas, no escuchan.
¿Quién es?
Alguien. Un estudiante universitario que le gusto y me sigue donde quiera que voy. Tiene 22 años.
¿22 años?
¡Vaya!
Entonces, ¿hay esa clase de diversión cuando vas a la escuela? Eso hace realmente que valga la pena asistir.
¡Oye! Silencio. Vamos y comamos algo.
♫ Noona, porque tú eres mi mujer, Noona, porque tú eres mi mujer ♫
Detente.♫ Te llamaré "tú"♫
Detente... Detente.♫ No importa lo que digan...♫
-Dije que te detengas.-¡Vamos!
¿No estás haciéndote el cabello nuevamente?
Ha regresado totalmente.
Ah, mi cabello. Después de estar aquí, naturalmente se volvió así.
Pienso que solo lo dejaré así.
Aquí, parece que te sienta mejor.
¿No lo crees, verdad?
Pero, parece que realmente te gusta haber venido aquí.
-¿Por qué?-Porque pareces estar en paz.
Viendo cómo resultó, deberías haber hecho lo que querías desde el principio.
Si yo no hubiera ido a trabajar para el equipo de The Most, no habría sido capaz de venir aquí.
¿De qué estás hablando?
Mi encuentro con la escritora Lee fue debido a The Most
así que esto me dio una oportunidad de soñar de nuevo.
Dónde, cómo y por cuánto tiempo debería estar en un lugar como alguien que pertenece,
esto me enseñó eso.
¿Qué?
Es simplemente increíble y extraordinario, eso es todo.
Es verdad.
¿Qué pasa?
¿Cómo pudo irse tan repentinamente y sin una palabra?
¿Cómo pudo hacer eso?
Por qué sólo a mí... ¿Por qué sólo a mí no dijo adiós?
Es por eso que vine aquí para decir adiós ahora.
¿Sabe cómo todos están preocupados?
¿Dónde ha estado viviendo? ¿Está comiendo bien?
¿Está realmente bien? Entonces, ¿por qué ha hecho algo así—
Ya que el Jefe Adjunto podría enojarse, todos los días no será posible,
pero cada vez que veas un rábano encurtido, por favor piensa en mí.
Realmente me hacen pensar en él.
Entonces, ¿qué haces?
No es nada.
De repente tuve un pensamiento acerca de ese reportero idiota.
Ah. ¿Esa habitación #2024?
Me pregunto si él está bien.
Viendo cómo su personalidad, ¿no crees que estaría bien viviendo en una isla desierta?
¡Eso es algo cierto!
Vuelve a casa bien y maneja con cuidado.
Está bien, te llamaré cuando vuelva.
El teléfono del cliente ha sido apagado—  ¿Eh?
Después del tono, se le cobrará la llamada. Está apagado.
Él nunca lo ha apagado antes.
Tal vez la batería murió.
Seong JoonConectando... No hay respuesta.
¿Le gustaría dejar un mensaje de video?
El teléfono del cliente ha sido apagado y su llamada será enviada al correo de voz. Después del tono, se le cobrará—
¿Qué está pasando?
Dijo que iba a coger resfriado. Tal vez se quedó dormido después de tomar algún medicamento.
¿Cómo es que no puedo contactarte?
¿Estás durmiendo? Tu resfriado no ha empeorado, ¿verdad?
Gracias a nuestras managers: yukimarie & abracadabrax3
Moderadoras al español:pilar_velasquez & kalmendarez
¿Qué esta pasando?
Él ni siquiera me escribe de regreso.
Equipo Hermoso:leti43, biolince, alessan_vg, lou_guevara, beautifulnoona, andy_a4, miachan07, nanadisaster,
Equipo Hermoso: yellowtullips, themonsterasiatico, 70596440888867784184, wendy_gutia, idais_parra, maggie2107,
Equipo Hermoso:mayra_aryam, mar_hidalgo, Sonyeke, pache67, thalia_aylin_correa, danifer, rake_g, rozsy_hernandez,
¿Qué está pasando?
El teléfono del cliente ha sido apagado y su llamada será enviada al correo de voz. Después del tono, se le cobrará la llamada
- La lluvia realmente está cayendo. - ¿Eh?
De verdad. ¿Va a llover todo el día?
Hye Jin.
¿Hye Jin?
¿Si?
He derramado todo.
¿Por qué estás tan metida en tus pensamientos? ¿Estás preocupada por algo?
No...
Equipo Hermoso: yazz17, inafriginal, FlorVal, jsychoi, sthefany_amezquita, bayotria, eliestela9_325, tess6, CAROCHI7
Editoras:rumble95 & kalmendarez
Diseño de página:ursuulee
El teléfono del cliente ha sido apagado y su llamada será enviada al buzón de voz.
¿Por qué sigue apagado?
Siempre he sido capaz de contactarlo.
Por casualidad, ¿sucedió algo?
¡No! ¿Qué razón puede haber para que haya pasado? Probablemente sólo está ocupado, eso es todo.
Hye Jin. ¿Hye Jin?
¡Hye Jin!
¿Si? Oh...
¿Por qué has estado tan distraída desde esta mañana? Realmente, ¿hay algo que te preocupa?
No, en absoluto...
¿Podrías ir a el departamento de arte por mí?
Me dijeron que las ilustraciones han salido para de la historia en la que hemos trabajado.
Está bien. Lo haré.
Bien.
- Volveré.  - Bien.
- ¿Adónde vas?  - ¿Perdón?
La puerta está por allí.
Oh. Regresaré.
Supongo que no puede ponerse en contacto con su novio. Ha estado mirando a su teléfono todo el día.
¿Verdad? Ellos hablan el uno al otro cada día.
Saben que una relación de larga distancia no es fácil, y es en ese momento cuando las cosas se vuelven cansadas.
- Tenga cuidado escritora Kim.  - Trabaje duro.
Gracias a todos los seguidores de este dramaGracias al Equipo Hermoso
Seriamente, ¿qué está pasando?
Algo no podría haber sucedido realmente, ¿verdad?
¡No! ¿Qué razón puede haber para que algo suceda?
¿Su refriado ha empeorado mucho?
Y si él tiene temperatura—
¡Que si cae en ese estado, pero nadie lo sabe en días ya que la batería del teléfono murió...!
¡Oh! ¡Deja de escribir historias, Kim Hye Jin!
Estoy segura de que sólo está ocupado, eso es todo.
O qué si él conducía solo pero estaba lloviendo
y lo hizo pensar en su accidente pasado?
¡Deja de dar con hipótesis delirantes, Kim Hye Jin!
¡Seong Joon ha pasado mucho desde su trauma!
¡Sonando! ¡Está sonando! ¡El teléfono esta sonando!
Sí, Hye Jin.
¿Qué te paso? ¿Estás bien?
¿Por qué no contestas? Nada te ha pasado, ¿verdad?
No hay nada malo, ¿verdad? No estás enfermo, ¿verdad?
¿Probablemente... no?
Entonces, ¿por qué no contestas mis llamadas?
¿Sabes lo preocupada que he estado?
Tu suéter rosa es bonito. Se ve bien en ti.
Oh. Compré uno la otra—
¿Qué? ¿Pero cómo supiste que estoy usando un suéter... rosa?
Porque estaba de camino a verte. Eso es probablemente el por qué.
¡Seong Joon!
¡Lluvia, la lluvia! ¡Lluvia!
¿Haz estado bien?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
¿Por qué no me dijiste que estabas viniendo hoy? Incluso no contestaste mis llamadas,
así que estaba pensando todo tipo de cosas.
Sólo quería sorprenderte.
¡Te he extrañado!
¿Eso es todo? Pensé que iba a morir de querer verte.
Vamos a ver.
Ahora puedo vivir.
Así que cómo fuiste capaz venir tan de repente?
Con la forma que me estaba sintiendo, pensé que podría morir de estar enfermo de amor.
Debes haber estado trabajando mucho.
¡En serio! ¿Obtuviste vacaciones?
No, Vine para siempre.
Me hice cargo de la casa, el coche, y la empresa.
¿Qué?
Pensé que podía hacerlo, pero sólo no pude esperar un año completo.
No puedo estar lejos de ti.
¡Oye!
Como yo era genial, te dije que esperaría por ti,
pero no era tan maduro como pensé.
No puedo hacerlo. Hasta que hayas terminado con tu proyecto, prefiero esperar a tu lado.
Pero entonces, ¿qué hay sobre la empresa?
Tendrás que mantenerme.
- ¿Yo?  - Sí.
Espera un minuto.
Primero, la reducción de la cantidad tomada por gastos de manutención de mi salario--
¿Qué estás haciendo?
Espera un segundo. Déjame calcular que debo hacer para mantenerte.
¿Qué más debo reducir?
Wow, en serio. ¡Incluso no puedo bromear contigo!
Sabes que soy capaz. Ya he encontrado un lugar para quedarme y trabajar mientras busco por una casa permanente.
¿Ya? ¿Dónde?
Mis queridos, déjenme presentarles.
Alguien que ha venido a ser mi sucesor, el nuevo editor en jefe de The Most Corea.
Gusto de conocerlos. Soy el nuevo Editor en Jefe Ji Seong Joon, quien va a trabajar con ustedes a partir de hoy.
¡Es grandioso!
¿Regresó de los Estados Unidos?
Oh, ¡bienvenido e vuelta!
Él es el nuevo Editor en Jefe.
¡Bienvenido!
Esperen, esperen, esperen. ¿Entonces que hay de nuestra Editora en Jefe Ra Ra?
¿Yo?
Nuestra tía...se está casando.
- ¿En serio?  -¿Qué?
Oh..No sé...sólo pasó de esa manera.
¿Con quién y cuando?
- Ra Ra - ¡My Most Dario!
Conocen a Dario, ¿verdad?
- Ese modelo Italiano que hizo la sesión de fotos con nosotros? - Sí.
-Ella se está casando con él. Él es 15 años menor que ella.  - Wow! ¡De ningún modo!
Él dice que ella es la persona más hermosa que él ha encontrado en toda su vida y se enamoró perdidamente de mi tía
Estoy mareada. Bájame.
¡Ra Ra! ¡Mi querida!
¡O sole mio! Mi amor!
¡Espera un segundo! ¡Creo que me he lastimado la espalda!
¡Aigoo! ¡Noona!
Placer de baya de chocolate  ¿Oh? Esa es una nueva bebida. Deme dos de esas.
Sí.
Compré estas y ellos me dieron un diario. Puedes usarlo.
¿En serio? ¡Oh, es bonito! Gracias.
Pero en serio, fue impactante ver a nuestro editor en jefe, ¿no?
Lo sé.
Estoy tan envidiosa.
¿Envidiosa?
Por supuesto que estoy envidiosa.
- ¿Qué hay de nosotros? Tu y yo...más tare... -¿Más tarde qué?
Lo que estoy diciendo es...tu y to más tarde...a--
¿Ambos?
¡Nos vamos a casar en lo que estoy preguntando!
Por supuesto que lo haremos.
¿En serio? ¿Cuando?
-¿Dentro del año?  -¿Dentro del año?
Joon Woo, soy muy feliz ahora mismo.
Estoy más feliz de lo que estás.
Joon Woo,¿dónde debemos casarnos?
- ¿Dónde quieres casarte?  - En algún lugar barato.
- No—  - Vamos a no hacer la sesión de fotos tampoco. Todo eso es desperdicio.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Pronto me amará también, Noona. - Oh.
Noona! ¡La amo!
¡La amo!
Oh, vas a la casa de tus padres esta noche, ¿verdad?
Sí. Regresaré temprano en la mañana.
En un día importante hoy.
¿Qué tipo de día?
Es...
el día tengo que mantener la promesa que me hice a mi misma.
¡Estoy en casa!
- ¿Por qué estás aquí? - ¿Qué te trae?
Sólo porque. Extrañé a mi Mamá y Papá.
¡Y puedo ver a nuestra linda dongseng también!
Quita esas manos de mí mientras lo estoy diciendo agradablemente.
Ogoo, eres tan linda.
Oh, en serio.
¿Qué hay de papá? La imprenta estaba ya cerrada.
Él quería un buen baño, así que fue a la casa de baños.
Él debe estar de vuelta pronto.
Oh, eso fue refrescante.
Él está en casa. ¡Papá! ¡Estoy en casa!
Fue mi primera vez un una casa de baños públicos. Vayamos juntos a menudo. Suegro.
Tu...¿qué estás haciendo aquí?
¡Oh! ¿Estás aquí?
Así que el lugar donde te estás quedando hasta encontrar tu propia casa era...
¿nuestra casa?
¿Qué le estás haciendo a yerno Ji?
¡Le dijimos que no te dijera!
¿Por qué no?¿ Por qué? ¿Huh? ¿Exactamente por qué?
Debido a que sigues regañando a mi cuñado. ¡Es por eso!
¿Cuando lo hice?
- ¡Siempre lo hiciste!  - ¡Siempre lo hiciste!  - ¡Siempre lo hiciste!
¿Qué quieres decir? ¡Estás entre familia!
Por supuesto, eramos familia
¿Qué quieren decir, familia? ¿Por qué arrastraron a alguien que está ocupado?
Estoy feliz que estés aquí. Come antes de irte. Estoy segura que tienes que comer, incluso si estás ocupado.
¡No! ¡Él está en verdad ocupado!
Ten algo de bulgogi también.
Mastica bien.
¡Sólo déjenlo comer como sea que quiera!
Yerno Ji debe estar en la foto también. Ven aquí.
Por supuesto. ¡Yerno Ji tiene que estar en la foto!
Paren de llamarlo Yerno Ji!
pero aún, debiste habérmelo dicho.
Tiendo a escuchar muy bien a los mayores.
- Gracias.  - Oh, es dulce.
Papá, aquí.
¿Qué es esto?
Realmente quería conseguirle una nueva impresora,
pero ya que dejé la empresa, me tomó más tiempo.
Por favor acéptelo.
¡Oh no! ¡No! Cuando se descompone, sólo tengo que arreglarla y volverla a usar.
Eso es cierto. ¿Cómo podemos aceptar esto? No hemos hecho nada por ti.
Conservalo y úsalo cunado necesites.
Eso es cierto. Úsalo cuando te cases.
No, esta bien, Padre y Madre. Cuando Hye Jin se case conmigo, ella puede sólo traerse a sí misma.
Ni siquiera necesitas una cuchara. Realmente sólo puedes traerte a ti misma.
Tómelo. Esta era mi meta.
Sólo me sentiré a gusto si usted lo acepta.
Por favor acéptelo. Papá. Por favor.
¿Por qué? ¿Necesitas algo?
No.
Eres bonita, Kim Hye Jin.
-Vamos A hacerlo juntos.  -¡Estoy Bien!
¡Hagámoslo juntos!
¿Oh? ¿Que es esto?
¿Esta sensación de pareja de recién casados?
¡Oye!
¡Vamos!
Seong Joon!  ♫  Que a mi lado, no otra persona,  ♫
♫  Siempre estamos buscando  ♫
♫  La manera de hablar y mirar no tan familiarizados.  ♫
♫  Usted es la persona que he estado esperando  ♫
♫  Tal vez, porque yo no conosco el amor  ♫
♫  Me temo que ni siquiera puedo decir nada  ♫
♫  Tu voz me llama (mi voz te llama)  ♫
♫  Sus ojos me miran (Mis ojos te miran a ti)  ♫
♫  Parece que también me amas  ♫
♫  Parece que usted no conoce a nadie, excepto a mi.  ♫
No tienes que dejarme. Sólo tienes que ir a trabajar.
Puedo dejartee e irme.
¿Qué es esto?
No le presté incluso correctamente para su matrícula,
cuando te cases, papá dijo que debe proporcionarle un conjunto de buenas mantas
Así que ha ahorrado durante 10 años.
Ahora parece que es el tiempo para dar esto. Estamos agradecidos y lo siento.
Le amamos, nuestra hija.
¿Estas llorando?
¿Por qué estás llorando?
¿Por qué me estás dando esto a mí?
Deberías haber conseguido una nueva máquina de impresión hace mucho tiempo.
Me gusta mucho ser parte de su familia.
Aigoo.
¿Lloraste?
Buenos días.
¡Buenos días!
¡Editor en jefe! ¡Editor en jefe!
¡Editor en jefe!
Entraste en la habitación equivocada de nuevo.
Ah, eso es correcto. Lo hice otra vez. Se ha convertido en un hábito. Lo siento.
Editor Adjunto en Jefe Cha.
Su ropa...
Esto es por esto qué le siguen diciendo, Moron Ji, Ji Morón.
¡Omo!
¿Qué pasa con esta silla?
Se sigue cayendo, que tendrá que ser arreglada.
No hay martillo.
Sunbaenim, sólo un momento.
¡Oh, qué lo vas a limpiar para mí?
Ah, eso es todo, eso es todo.
Que eres...
Aquí voy.
¡Oye, ten cuidado con eso! No importa que,
Soy... todavía el hijo del Presidente.
golpea más duro.
Usted realmente está golpeando más duro.
Lo usé bién.  -Gracias.
Pero Editor, ¿era Ten realmente una parte de este equipo?
Por supuesto, lo era.
¿Qué clase de persona era?
Parecía muy fino en sus fotos.
Ese idiota es simpatico o lo que sea.
¿No es este el momento de reír en voz alta?
Pero estoy realmente curiosa. ¿Cómo se ve Shin Hyeok?
¿Lo se? Estoy curiosa.
Él totalmente pasó a la clandestinidad. Él no ha actualizado sus SNS desde entonces.
Ese idiota es, probablemente, esta viviendo de alguna manera.
Yo como que lo echo de menos, aunque. Él siempre tenía esta expresión:
Hay una reunión en 10 minutos.
Sí.
Aish.
¿Cómo estás hombre?
-¿Estás viajando solo?  -Sí.
- ¿Dónde has estado  - Sólo estoy llegando desde Suiza.
- Bien  -. Sólo aquí y allá y que no tiene planes fijos.
Tocar el asunto exacto.
Oh, buen gorrita por cierto.
Gracias. Me la dio mi amiga.
¿Qué piensa usted? ¿Es bastante?
Sí, bueno, es bonito. Se ve como un dedal.
¿Cuanto cuesta?
-10.000 Won . -Él dijo que cuesta 10.000 won.
-¿Perdon?  -Jackson, usted va a comprar esto para mí. ¿No lo sabías?
Gracias. Voy a usarla durante mucho, mucho tiempo.
Adiós.
¿Qué...
Espera, ¿no eres Ten?
Sí, soy.
¿De Verdad? ¿Puedo tener su autógrafo o una fotografía?
Estoy bromeando. Yo no soy.
Me gustaría serlo..
Amigo, eso no es divertido.
Oye
Funciona 100% del tiempo.
¿Dónde debo viajar ahora?
¿Escritora Kim?
¡Escritora Kim Hye Jin!
¡Oh! Hola.
-Llame su nombre ¿No has oído?  -¿Pardon?
Yo no sabía que llamó mi nombre.
Vi las ilustraciones y pensamos que deberíamos tener una reunión.
¿Quieres venir a mi cuarto de trabajo con el equipo de escritores y la escritura?
Sí. Iré a preguntar.
Bueno. Hasta luego, escritora Kim.
Sí, adiós.
¿Escritora Kim?
-Número 180, ¿Srta Min Ha Ri?  -Sí.
Usted es mayor pero no tiene ninguna experiencia de trabajo en particular.
Sí.
Por casualidad, ¿no trabaja en el Ara Hotel?
¿Perdón?
Yo estaba en la oficina de apoyo de Ara Hotel hasta el año pasado.
Estoy seguro de que te vi en el hotel. ¿No es correcto?
Sí tienes razón.
Pero, ¿por qué no escribes tu experiencia laboral?
Porque no era una posición que me gané con mis propias habilidades.
¡Finalmente salió!
¡Guauu!
¡Guauu! Realmente trabajamos duro.
Todo el mundo realmente trabajó duro durante un año.
Tu has trabajado duro.
¡Hye Jin!
Usted ha trabajado duro.
Mira el color. ¿No es fantástico?
Creo que salió muy bien.   historia de una chica de mirada furtiva
Oh, ahora desde hace varios días, yo sólo voy a...
¡Oh! Había una persona en esta esquina.
que lo has visto.
Esa es la chica asomando
¿Una chica de mirada furtiva?
¡Ah!¡Ella realmente espiando!
Pero la chica que se esta asomando es como un juego de imagen oculta.
¿Juego de imagen oculta?
Mira. Si te fijas bien, que ni siquiera sabes que está ahí.
Al igual que un juego de imagen oculta.
Eso es correcto. Es como un juego de imagen oculta.
Historia de una chica de mirada furtiva
Escritores: Lee Mi Eun, Kim Hye Rang, Kim Ee Jin, Yoo Seon Lamer, Kim Hye Jin
¿Sabían ustedes decidir como grupo como concentrarse únicamente en el color blanco cuando hicieron esta propuesta?
Pretender que estos planes nuncahan existido, empezar de cero, y planificar otra reunión.
Todo el mundo, vamos a hacer las cosas correctamente.
Lo supe desde que quería hacer una gran limpieza.
Disculpe, Editor en Jefe. Esa no es su oficina.
¿Quiere que cambie las oficinas de todos por usted?
No, está bien.
Ni siquiera puede encontrar su propia oficina.
Ah, por favor, tome una de estas.
- ¿Por qué?  - ¿Qué es?
Pónlo justo encima de aquí.
Aquí tienes.
Yo...
- Me voy a casar.  - ¡¿Qué ?!
- ¿Omo?  - ¿Vas a casarte durante la noche?
¿Casarse?
Si tienen tiempo espero que puedan venir por lo menos a comer. Sí.
- Este...  - Hye-Hye-Hye-Hye...
¿Ja-Jackson? ¿No es Jackson?
- ¡Oh!  - ¿Esa..esa es... nuestra Hye Jin?
Así que... nuestra...no...esa es Hye Jin ¿cierto?
¿Cuándo esos dos se juntaron?
- ¿Cómo?  - ¡Oh, Dios mío!
Nuestra Hye Jin estaba... nuestro Shin Hyeok...
Omo, omo.
Deberían haber hecho la invitación un poco mejor. Más como la mayoría.
¡Esposa! Sal. Hay un lugar al que necesitamos ir.
¿A dónde vamos, de repente?
Por última vez, vamos a ir a un lugar con una gran vista y a divertirnos.
¿La última vez?
Mañana te casas.  Quiero felicitarte correctamente.
Felicidades por tu matrimonio, ¡Wifey!
¿Ah, si te llamo 'Esposa' ahora, no se enojara alguien?
Puse un montón de esfuerzo en él con la esperanza de que vas a vivir bien.
Gracias Ha Ri. Eres la mejor.
Todavía tengo una cosa más para felicitarte.
¿Qué?
Aviso de Empleo Señorita Min Ha Ri.Felicitaciones por su empleo con Q Hotel.
Entonces tú...
¡Felicitaciones, Ha Ri! ¡Resultó bien!
¡Salud! ¡Hurra!
Por una vida matrimonial feliz para Kim Hye Jin,
¡y el brillante futuro hotelero de Min Ha Ri!
- ¡Salud!  - ¡Salud! ¡De un tiro!
¡Oh, qué bonito!
Pero, ¿por qué no sale del baño?
- ¡Ta-da!  - ¿Qué es esto?
Todavía no, todavía no. ¡Ta-da!
Quería darte un ramo de flores hecho por mí misma cuando te casaras.
Tú sabes que yo incluso tomó clases para hacer esto y trabajé muy duro para prepararlos.
Es un poco crudo,
pero quería hacerlo yo misma y dártelo.
Ha Ri. ¿Cómo hiciste...?
Gracias.
Por hoy, las lágrimas no están permitidas.
¡Definitivamente, hoy no voy a llorar!
Bueno. No voy a llorar.
Tienes que vivir una buena vida.
Realmente tienes que vivir muy, muy feliz, ¿de acuerdo?
Bueno. Voy a vivir muy bien.
Incluso cuando estés casada, tienes que venir corriendo a mí cuando este llorando.
Ya sabes, ¿verdad?
Mi Hye Jin es tan bonita.
Ahora, ahora, ahora. La estoy tomando.
Uno, dos, tres.
¡Una más, una más!
Ha Ri, aprisa, ven aquí. Tomémonos una juntas.
Espera.
- ¡Ah, rápido!  - ¡Ya voy!
-. Uno, dos, tres  - Uno, dos, tres.
Estoy muy nerviosa.
¿Deberíamos irnos?
Hye Jin, ¿dónde está el corta uñas?
Mira en el segundo cajón.
Oh si. Esta es la escritora Kim Hye Jin del grupo de compilaciones de historias.
Sí. No hemos sido capaces de mirarlo porque la escritora Choi no me ha enviado las ilustraciones.
Ah, sí. Entiendo.
No está ahí.
- ¿Miraste cuidadosamente?  - Sí.
Debería estar allí.
Dije que no está ahí. Cuando lo encuentre, me cortas las uñas, Cariño.
Bueno.
Beso.
¿Qué crees que estás haciendo en este momento?
Ah Hye Jin cambió. ¿No eras una loca besando?
Hoy es la fecha límite. Te daré un montón de besos después.
Nos casamos, pero estoy solo.
¡Estoy taaaan solitario!
¡Así que, muy, muy solo!
Cerré mi portátil.
Oye, ¿a dónde vamos? ¡Oye!
La rueda de la maleta se ha roto y necesita ser arreglada. ¿Dónde puedo conseguir que se haga?
Usted está en la habitación # 701, ¿verdad?
Sí, soy yo.
Ya me lo imaginaba. Vi que su maleta estaba rota, así que ya la arreglé.
¿Oh en serio?
Aiyoo, gracias. Muchas gracias.
No, no se preocupe por eso.
Entonces, que tenga un buen viaje.
Sí. Gracias.
Así no es como me veo en la vida real.
Para mi mejor amigo, Jackson...
Creo que cancelaré eso.
¿Qué?
Acerca de lo que dije que no iba a ser amigo tuyo. Creo que tengo que cancelarlo.
No importa lo mucho que lo pienso, creo que realmente somos amigos.
No sólo amigos, sino totalmente grandes amigos.
♫ Parece que eras sólo un amigo ♫
♫ antes de que me diera cuenta cambió. ♫
♫Pienso que esto esto es amor♫
¿Dónde está tu casa? ¡Dime!
¡Ah, déjame! ¡Voy por mí misma!
- ¡No me empuje! - No te empujé.
- ¡Le dije que no me empuje!- ¡No te empujé!
Oye, borracha. Es una luz verde.
Entonces, ¿está diciendo que la hermana menor de la que estaba hablando era un perro?
- ¿El perro que hace guau guau?- Sí. ¿Por qué?
- ¡Usted dijo que es su hermana menor!- Ella es mi hermana menor. La cuidé como una familia.
¿Realmente crees que era un ser humano?
¿Por qué estás delirando todo?
De-li-ran-do. ¡Estabas delirando!
¡Este chico! ¿Está tratando de jugar conmigo? ¡Venga acá! ¡Venga acá!
¡Nunca dije que era una persona!
- ¿Cómo puede nombrarme después de un perro!- ¡No debes morder a la gente! ¡No puedes!
¡Jackson!
¡Editor Kim!
¿Quieres un mordisco?
- Editor, ¿va a regresar?- Quizás. ¡Vamos, Jackson!
Espera, espera. No espolvoreé las semillas de sésamo.
¿Para qué necesitamos que esparzas semillas para nosotros? (Que viven muy felices juntos)
- Nos vamos.- Aquí.
Vamos rápidamente puede haber tráfico.
¡Allí, todo listo!
Lentamente, lentamente. Vamos a limpiar esto más tarde.
¡Vamos, vamos!
Noviembre, 2017
Un día, me puse a pensar en algo.
Empecé a pensar que los personajes principales no están solo en los dramas o películas.
En realidad también hay personas que viven como personajes principales,
y algunos que viven como personajes secundarios...
ese tipo de pensamiento.
♫ ¡Vamos a prisa y vamos! ♫
♫ Sí, sí, sí, sí ♫
¡Oh! ¡No tienes oído musical! ¡Es impactante!
No, si sigues escuchando te pondrás adicta.
¡De prisa!
¡Rock and roll!
¡Paz!
Es divertido, ¿cierto?
Pero ahora, tengo este pensamiento.
Tal vez sea yo quien decidió que era uno de los personajes secundarios...
ese tipo de pensamiento.
¿Por qué no intentas escribir algo acerca de las historias de niños? Ya se trate de una característica, moda, una bella pieza. Lo que puedas escribir.
¡Oh, cómo iba a hacerlo? Ni siquiera podría atreverme y no tengo esa capacidad.
Solo haz la prueba una vez. Corto. ¿Alrededor de dos páginas?
¡Oh! No, no, está bien. ¿Cómo es posible que alguien como yo?
Dándose por vencida tan fácilmente por la vida dejando que dicten su trayectoria,
no era yo la que apagó el proyector que brillaba sobre mí...
ese tipo de pensamiento.
La gente suele decir que la vida no es un cuento de hadas.
Pero a veces como un niño, y a veces como un tonto,
¿hay de soñar con una vida que es como un cuento de hadas?- ¡Gracias por la comida!- Comeré bien.
¿Qué? ¿Qué sucedió? ¿Qué?
¡Mi diente! ¡Creo que se salió mi diente!
¿Qué diantres?
¡Esto está tan bueno! También debes comer.
Come. ¿Cómo está?
Es delicioso.
- ¿Está bien?- Está bien.
Si no apagas el proyector,
y si no renuncias a tu sueño,
tal vez entonces, algo que es aún más cuento de hadas que un cuento de hadas
podría suceder.
Como...
La familia de Ddol Ddol se reunió para celebrar el retorno a salvo de Ddol Ddol.
En frente de la casa de Sook Hee, un buzón rojo se levantó.
- así Sook Hee...- Sí. Ya veo.
- cuando ella era joven-- ¡Oye!- Eh eh.
El primer amor que se cree que nunca se hará realidad se hace realidad,
o un sueño de infancia que había sido dejado de lado en su recuerdo lejano se hace realidad.
Cosas milagrosas podrían realmente suceder.
¡Mano!
¡Oh, es un ir!
¡Vamos!
Yeon Woo. Vamos rápidamente. Mamá estará esperando.
♬ Estás al lado izquierdo de mi corazón todo el día. Estás allí ♬
♬ Estás allí. Incluso cuando estoy durmiendo estás allí. ¡Whoa! ♬
♫ Pum, pum, pum, mi corazón me dice suavemente. Escúchame. La-la-la ♫
♬ Es más bella que buena música. ♬
♬ Voy a conservarlo ♬
♬ Voy a darte un gran abrazo. ♬
♬ Voy a dedicar toda mi vida a ti ♬
♬ Voy a amarte solo a ti. ♬
♬ Abrázame fuerte ♬
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki